# 660011

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2023](#202202)
  * [סופי](#202202-Finals)

<h2 id="202202">אביב 2023</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| עמית רועי | מנחה פרויקטים  - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202202-Finals">סופי</h3>

![202202 Finals](202202/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 10 | 10/0 | 100 | 86 | 97 | 90.9 | 90 |

